git status
Visualizar los cambios efectuados dentro de la carpeta que contenga git

git add .
Agregar los archivos nuevos a GIT

git commit -am "mensaje"
git commit: Actualizar los cambios de mi local a la rama principal interna.
-a: Agregar los archivos
m: escribir un mensaje

git push origin master
Subir los cambios al repositorio

-----

git init
Inicializar git en la carpeta

git add .
Agregamos todos los archivos a git

git commit -m "Primer commit"
Mensaje para subir el primer commit

git remote add origin https
Se agrega el enlace para el repositorio remoto

git pull --rebase origin master
confirmaciones locales además de la recién actualizada


git push -u origin master
subimos los cambios al repositorio

--
CASO: Subir cambios
-------------------
Añadir cambios
git add .

Nombrar cambio
git commit -am "Aquí va la descripción del cambio que se hizo"

Empujar cambio al repo
git push origin master
 	o
git push origin desarrollo
-> master: Es el nombre de la rama en la que estás, puede ser otra

CASO: Actualizar cambios locales
--------------------------------
Traer cambios del repositorio
git pull

CASO: Cambiar de rama
---------------------
Cambiar a rama "desarrollo"
git checkout desarrollo

CASO: Combinar cambios
-------------------------------------------------------------------
Combinar cambios de rama master con rama actual ('desarrollo')

Ir a rama 'desarrollo'
git checkout desarrollo

Traer cambios de 'master'
git merge origin master